Bitacora de Javier Soruco proyecto lift(nombre sujeto a cambios)
jueves 3 de mayo
se implemento un marcador movible para indicar la posicion de donde el pasajero se encuentra, necesario en caso d eestar en un edificio en donde el gps suele 
fallar, sin mayores problemas, exepto que no se puede obtener de manera numerica la latitud y longitud del marcador, sin embargo, se obtiene 
una variable de localizacion la cual puede interactuar con el mapa.
viernes 4 de mayo
se puso el mapa a full screen, se presentaron problemas con los botones para ponerlos sobre el mapa, se soluciono creando capas en el style,
ademas se desactivaron los controles por defecto del google maps api, por motivos esteticos.
sabado 5 de mayo
Se cambio el interfaz de home de la siguiente forma:
se agrego un boton cancelar, tal que aparesca cuando presionas el boton de solicitar aventon, (los dos botones iniciales desaparecen dejando solo al candelar)
y si se cancela, este desaparece y reapareen los dos botones; cuando presionas el boton de aventon se guarda el aventon con tus datos y tu ubicacion
como matchpoint, pues ahi es donde debe ir el conductor, si se cancela el viaje esto mismo se borra de la base de datos, cuando se ponen funciones
a los botones en el html suele presentarse el problema en el que no encuentra el metodo, solo encontre solucion rehaciendo el metodo.
domingo 6 de mayo
Se corrigio la parte de inicio de sesion la cual estaba incompleta, se implementaron cuadros de alerta en el proyecto y cuadros de confirmacion donde es necesario,
se presento un problema que luego de cerrar secion la aplicacion no reaccionaba, la razon era por que no se modificaron apropiadamente las reglas de la base de datos.
lunes 7 de mayo
Se implemento funcionalidad al boton de llevar a alguien, pide los datos del vehiculo para despues mostrar una lista de las solicitudes de aventon
mostrando el nickname y la direccion de su ubicacion, los mayores de los problemas es el hecho de no poder sacar datos de metodos de firebase
como el metodo de lectura a tiempo real o el metodo geocodificacion de firebase y goglemaps, esto genera problemas con la lista de solicitudes,
ppor eso la lista de solicitudes no es atiempo real si no estatica, ademas el codigo se hace complejo, pues no se ha encontrado una forma de
poder trabajar con las modificaciones realizadas dento de los metodos afuera de ellos, osea es como si no ocurrieran afuera del metodo,
esto puee transformar el codigo a largo y pesado.