Bitacora de Javier Soruco proyecto lift(nombre sujeto a cambios)
lunes 23 de abril
Luego de la presentacion de la pagina web de apuestas dirigidas al mundial, se decidio elejir otro tipo de proyecto para este sprint,
este dia fue exclusivo para buscar algun tipo de inovacion, se consideraron primero cambios que se podrian realizar a la pagina web del mundial
sin embargo el equipo decidio optar por un nuevo proyecto.
martes 24 de abril
En la mañana en clase se decidio cambiar el proyecto a una app movil de aventones a la universidad, esta necesita una pagina administrativa
a parte de la aplicacion, por eso nos dividimos en dos scrum team, estoy en el scrum team de aplicacion, se decidio trabajar con ionic.
En la tarde se reviso la estabilidad de las versiones de coordova e ionic y se decidio que no habia mayor problemas en usar las ultimas.
miercoles 25 de abril
Al intentar instalar coordova e ionic, se dieron problemas, por eso y otros motivos se decidio restaurar la computadoras de fabrica
luego de hacer un backup, en esto se fue el dia.
jueves 26 de abril
Las tareas fueron divididas, pedi todo lo relacionado a front end, tambien avise que aprendan un poco de html5 para que el equipo pueda manipular
y entender el codigo sin amyores percanses, busque un logo para la aplcacion (una volskwagen) y se hico el interfaz de inicio de sesion,
ademas se decidio que el registro solo se haga mediante la pagina web administrativa por razones de seguridad.
viernes 27 e abril
Este dia se realizo el resto del front end de mi parte, la pagina de inicio donde se supone que estara el mapa, y la pagina de perfil de usuario;
en la pagina de inicio se eligio imagenes para poner a los botones, una de ella tuvo que ser editada en paint.net para quitar el fondo blanco y hacerla
transparente, se tuvo problemas para poner letras (tambien en el boton) justo debajo de la imagen, pero para esto se creo una clase en el 
scss y se le asigno margenes apropiados (archivo scss  de home) tambien se puso un estilo de letra y size,el mismo estilo de letra se uso
para el perfil ademas de agregar una foto por defecto de un stormtrooper hasta que en versiones posteriores se permita agregar foto,
por ultimoa agregue un mapa al inicio, primero se planeaba usar ionic maps, pero se decidio que era mas facil la googlemaps api.